बूढ़ा आदमी
तब तुम्हें याद आता है
उसकी एक निजी नौकरानी है
क्या इसे जिनसुओ कहा जाता है?
सुनहरा ताला?
एक
क्या तुम स्वर्णिम ताला नहीं हो?
मैं?
क्या मैं एक सुनहरा ताला हूँ?
असंभव
मैं स्वर्णिम ताला कैसे बन सकता हूं?
मैं मिस ज़िया का इलाज करता था
पहले भुगतान करें और फिर दवा लें
आज क्यों
उसे ढूंढने के लिए सौ टैल चांदी खर्च करें
क्या आपने अपनी जवान औरत खो दी है?
तुम स्वर्णिम ताला हो
तुम्हें क्या हुआ है, सुइसुई?
याद
यह राजधानी इतनी बड़ी है
हम सम्राट को कैसे देख सकते हैं?
याद
मुझे महल में प्रवेश करने का रास्ता मिल गया
हम जल्द ही महल में प्रवेश कर सकेंगे और सम्राट से मिल सकेंगे
जब तक आप मुझे महल में प्रवेश करने देंगे
मैं गाय या घोड़े की तरह आपका अनुसरण करने को तैयार हूँ
महल में यही नियम है
यदि आप कठिनाई सहन नहीं कर सकते, तो जितनी जल्दी हो सके चले जाइए
अंततः महल में प्रवेश किया
मुझे नहीं जाना चाहिए
वह महिला अभी भी मुझसे समाचार की प्रतीक्षा कर रही है।
प्रत्येक वर्ष
जिंगयुआन
मैं
मैं जिनसुओ हूं
यह कहां है
यह है वो जगह जहां मैं रहता हूं
आपकी दुनिया में
इसे सिस्टम स्पेस भी कहा जाता है
आप ठीक समय पर आये
मैं तो बस आपसे पूछने ही वाला था
मैं स्वर्णिम ताला क्यों हूँ?
समुद्र से नफरत और आकाश से प्यार
जीवन और मृत्यु की पतली रेखा
यह मेरी भावनात्मक पंक्ति है
इसका सुनहरे बालों से क्या संबंध है?
नौकरानी
ऐसी भावनात्मक पंक्तियाँ कैसे व्यक्त करें?
मैं समझता हूँ
पटकथा लेखक ने मुझे महल की नौकरानी की अतिरिक्त भूमिका दी
जिनसुओ के बारे में ज़िवेई की सभी यादें मिटा दी गईं
एक सुनहरे ताले के ऊपर स्मृतिलोप का उलटा होना
तुम बहुत खूनी हो, है ना?
सुनहरा ताला वापस आ गया
लिन की बेटी को पुरस्कृत करें
असीमित लाइनें
बधाई हो
क्या तुम मेरे साथ खेल रहे हो?
सह-लेखन के लिए मुझे तब तक इंतजार करना होगा जब तक मैं गोल्डन लॉक उपलब्धि को अनलॉक नहीं कर लेता।
इसीलिए आपने मुझे नायक जैसा दर्जा दिया।
तो फिर मैं आपसे पूछता हूँ
मैं कब वापस जा सकता हूँ?
एक गोपनीय है।
खुलासा नहीं किया जाएगा
प्रत्येक वर्ष
आप जाग गए
जाग उठा
जिंगयुआन
जब आप ठीक थे तो अचानक आप बेहोश कैसे हो गए?
मैं सच्चाई से डर गया था
जब उस बूढ़े आदमी ने मुझे अभी पहचाना
मैंने अतीत के बारे में सोचा
क्या तुम्हें याद है जब हम पहली बार मिले थे?
कपड़े ब्यूरो
दादी सॉन्ग से पूछताछ करते समय
यह सही है
मेरा यह शरीर मूलतः सोने से बना था।
ज़ीवेई को उसके पिता, जिन सू को पहचानने में मदद करने के लिए
मुसीबत, दादी गीत
महल की नौकरानी होने का नाटक करते हुए महल में प्रवेश किया
लेकिन मैंने सम्राट से मिलने का इंतज़ार नहीं किया
उसकी पहचान उजागर हो गई
तब
मुझे आपके द्वारा गिरफ्तार किया गया और पूछताछ के लिए आपराधिक दंड विभाग ले जाया गया।
अच्छा ऐसा है
प्रत्येक वर्ष
अब सुनहरा ताला मिल गया है
क्या आप वापस जा रहे हैं?
सिस्टम कहता है
रहस्यों का खुलासा नहीं किया जा सकता
शायद अभी समय नहीं आया है
मैं तब था जब तुम कोमा में थे
मैं दवा लेने के लिए बूढ़े डॉक्टर के पीछे अस्पताल चला गया।
देखो मुझे क्या मिला
ज़िया परिवार की पिछली घटनाएँ
यह है
यह इस बात का सबूत है कि ज़िया यूहे ने एक लड़की को जन्म दिया है
यह ज़ीवेई के जीवन के अनुभव का अटल प्रमाण है।
एक
आप शांति से अपना ख्याल रख सकते हैं
जब तक आप तैयार न हो जाएं तब तक प्रतीक्षा करें
हम पल्स केस लेकर बीजिंग लौट आए
अतिथि अधिकारी
आपकी पत्नी का सूप तैयार है
अच्छा
मैं दवा नहीं लेता
इतना कड़वा
आप
मै बीमार नहीं हूँ
मैं अच्छे स्वास्थ्य में हूँ
यदि आपका स्वास्थ्य अच्छा है तो क्या आप अचानक बेहोश हो जायेंगे?
यह तंत्रिकाओं को शांत करने तथा क्यूई और रक्त को पुनः भरने के लिए एक अच्छी औषधि है।
इसे आज्ञाकारी होकर पियें
एक बूँद भी नहीं छोड़ी जा सकती
क्रेप मेहंदी
जल्दी, जल्दी, जल्दी
शीघ्र प्राप्त करें
जल्द ही बारिश होगी
क्या हुआ, ज़ीवेई?
देखो आसमान कितना उदास है
सम्राट की पुरानी आदत फिर से दोहराई जा रही होगी
अगर हम अभी भी यहाँ होते
आप उसे मालिश भी दे सकते हैं
यह अफ़सोस की बात है कि मैं अब
वह तो उसे हुआंग अमा कहने के भी योग्य नहीं है
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
यदि आप कॉल करना चाहते हैं
बस अपने दिल में चीखो
सही
यह एक बड़ा आँगन है
हम इसे जो चाहें कह सकते हैं
सम्राट अमा
हुआंग अमा हुआंग अमा
मुझे कौन बुला रहा है?
सम्राट अमा
मैने तुम्हें क्यों बुलाया?
तुम अभी आये हो
क्या मैं सपना नहीं देख रहा हूं?
आपकी आवाज़ चिल्लाती है "हुआंग अमा"
मुझे
यह एक सपने जैसा है
सम्राट अमा
आप ने हमें कैसे ढूंढ़ा
यह राजधानी है
आप में से बहुत से लोग सम्राट के पैरों के नीचे छिपे हुए हैं
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या तुम मेरी आँखों से छिप सकते हो?
सम्राट
हम यहाँ एकांत में रहते हैं
मैं केवल एक कप कच्ची चाय ही परोस सकता हूँ
उदासीनता के लिए क्षमा करें
मुझे इसके बारे में बताओ
तुम महल से क्यों भाग रहे हो?
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि हुआंग अमा हमारा सिर काटना चाहता है?
बकवास
मैंने कभी कोई आदेश नहीं दिया
मैं तुम्हारे सिर काटना चाहता हूँ
उस संप्रदाय की यातना
न ही यह मेरा मूल इरादा है
इसके अतिरिक्त
इतना बड़ा प्रभाव
क्या मुझे व्यवस्थित होने के लिए समय की आवश्यकता नहीं है?
सम्राट अमा
मुझे जनता हूँ मैं गलत था
एरचेन को केवल अपनी भावनाओं की परवाह है
मैंने यह नहीं सोचा था कि हुआंग अमा भी घायल हो गया था।
आप लोग
शरीर पर चोट
और मैं
मेरे दिल में दर्द है
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज!
हुआंग अमा ने हुआंग अमा से मुझे माफ़ करने के लिए कहा।
हम गलत थे
सौभाग्य से, छोटी यान्ज़ी और ज़ीवेई लड़की
अभी भी मेरे बारे में सोच रहे हो
क्या मेरे सिर में दर्द होगा?
मुझे बहुत तसल्ली है
महाराज, कृपया ऐसा न कहें
हम ही थे जो सबसे पहले जेल से भागे थे
अक्षम्य पाप
सम्राट अतीत को भूल सकता है
यहाँ व्यक्तिगत रूप से आइए
हमारे हृदय में कृतज्ञता और भावुकता के अलावा
और कुछ नहीं
अच्छा लड़का
उठो, सब लोग
धन्यवाद, महाराज। धन्यवाद, महाराज।
अब जबकि गलतफहमी दूर हो गई है
तो फिर तुम लोग मेरे साथ आओगे
एक साथ महल में लौटें
क्यों
मुझे लगता है मैंने कुछ दिन पहले सुना था
यह हाल ही में शुफांगझाई है।
एक विशेष रूप से लोकप्रिय गीत
पुकारना
"कब"
मैंने व्यक्तिगत रूप से शुफ़ांगज़ाई जाने का फैसला किया
मैं तुम्हें मेरे लिए गाते हुए सुनना चाहता हूँ
सम्राट अमा
मैं वापस नहीं जा सकता
क्यों
हमें जिंगयुआन और लाइनर के एक साथ होने का इंतज़ार करना होगा
हम एक साथ महल से निकले
बेशक हम एक साथ वापस जाना चाहते हैं
जिंगयुआन
वह यहाँ क्यों नहीं है?
वह लिन'एर के साथ चला गया
सम्राट
मैं... ज़ियाओयान्ज़ी और मैं अब नामहीन और अविभाज्य हैं
जल्दी से महल लौटना
मुझे डर है कि इसकी आलोचना होगी
हाँ
कृपया सम्राट से ज़िवेई के जीवन के अनुभव जानने के लिए कहें
उसे एक स्पष्ट पहचान दें
तब तक
तब हम खुलेआम और ईमानदारी से महल में लौट सकेंगे।
एक
अच्छा
तो फिर आप पहले यहाँ शांति से आराम कर सकते हैं
मुझे सच्चाई का पता लगाने दो
मैं तुम्हें साथ लेकर महल वापस चलूँगा
एरकांग
अभी व्यवस्था करें
मैं नहीं चाहता
आप इतनी जर्जर जगह पर रहते हैं
सम्राट अमा को आदेशानुसार धन्यवाद
धन्यवाद, सम्राट अमरोन। धन्यवाद, सम्राट।
उफ़
मैं आपको सुन नहीं सकता
धन्यवाद सम्राट अमा
सम्राट अमा, आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद हुआंग अमा
बदबूदार लड़की
कैसे
महारानी
जैसी कि उम्मीद थी, सम्राट गुप्त रूप से महल से बाहर चले गए।
मैं आंगन में गया और राजकुमारी हुआनझू को पाया।
मुझे उन्हें वापस महल ले जाना है
जिंग युआन भी उनके साथ है
सम्राट के चारों ओर के पहरेदारों की बातें सुनो
मास्टर जिंग और लिन'एर एक साथ चले गए
यह फिर से वही लिन'र है
महारानी
सबसे जरूरी काम राजकुमारी को वापस लाना है
हम उन्हें महल में वापस नहीं जाने दे सकते।
दाज़ायुआन में तीन धर्म और नौ धाराएँ
Ouchi विशेषज्ञ भेजें
गैंगस्टर होने का नाटक करना
खरपतवारों को काटना और उन्हें जड़ से उखाड़ना सुनिश्चित करें
इस प्रकार से
इसे जाने बिना
भले ही सम्राट का दिल टूट गया हो
कुछ नहीं कह सकते
उनके पकने तक प्रतीक्षा करें
मैं उसका फिर से ध्यान रखूँगा
वह लोमड़ी जो युआन'एर को बहकाने की हिम्मत करती है
छोटा निगल
अगर आपको नींद आ रही है
पहले सो जाओ
क्रेप मेहंदी
मैं सो नहीं रहा हुँ
आप हुआंग अमा के लिए एक उपहार बनाना चाहते हैं
मेरे पास यह कौशल नहीं है
लेकिन मैं यहाँ आपके साथ हूँ
इस पर विचार किया जा सकता है
मेरा दिल इसमें है
अच्छा
दिलचस्पी हुई
कौन
आँगन में घुसने की हिम्मत
मैं, लियू किंग, तुम्हें बिना किसी प्रतिफल के आने और जाने दूँगा।
कौन